Souvenez-vous,
quand vous faites du XML,
il y a 3 étapes que vous devez suivre
pour créer votre mise en page.
La première étape est
de sélectionner les vues.
Ici, vous allez penser
aux vues que vous utiliserez
et combien vous en utiliserez.
Pour vous aider à planifier,
je veux que vous me disiez combien
de TextViews, d'ImageViews
et de boutons vous voulez utiliser.
Si vous ne souhaitez utiliser
aucune de ces vues,
continuez et écrivez zéro ici.
Ensuite, la deuxième étape est
de positionner les vues,
ça a un lien avec les groupes de vues.
Je veux que vous me disiez
quel groupe de vue vous voulez utiliser
pour cette mise en page et pourquoi.
Un indice, on n'a appris
que deux groupes de vues,
ça devrait donc être assez facile
de choisir lequel des deux.
Enfin, l'étape n°3 est
de styliser vos vues.
C'est là que vous réfléchissez
aux attributs que vous utiliserez
pour changer, par exemple,
la couleur du texte.
Et, les attributs ici, auxquels
vous devez faire attention,
sont des attributs
qui rendront l'app lisible.
On la rendra jolie à l'étape finale.
Pensez à la marge
et au remplissage.
Il y a deux attributs utiles :
la mise en page
et la gravité de la mise en page, qui vous
aideront à aligner et à centrer les vues.
J'ai fourni un lien à leur documentation,
dans les notes d'instruction,
pour que vous en lisiez plus
sur ces deux attributs.
Et pour finir, quand vous avez terminé,
cochez tout simplement les cases juste là.
Si vous avez oublié à quoi
ressemblait l'app, elle était comme ça.
Continuez et utilisez cette photo
pour répondre à ces questions.